Untuk memenuhi kriteria submission yang telah ditetapkan, 
beberapa hal harus dipertimbangkan.

Kriteria 1: Data merupakan hasil scraping secara mandiri
Anda diberi kebebasan untuk mengambil data atau scraping menggunakan 
bahasa pemrograman Python dari berbagai sumber, seperti platform PlayStore, 
X, Instagram, komentar pada penilaian barang di e-commerce, dan lain-lain. 
Jumlah dataset minimal yang harus diperoleh adalah 3.000 sampel. 

Kriteria 2: Melakukan tahapan ekstraksi fitur dan pelabelan data
Metode yang digunakan bebas sesuai dengan preferensi masing-masing peserta. 
Tahapan ini penting untuk mempersiapkan data sehingga dapat diolah lebih lanjut 
dalam proses pelatihan model.

Kriteria 3: Menggunakan algoritma pelatihan machine learning
Pilihan algoritma pelatihan ini haruslah sesuai dengan tujuan analisis sentimen yang ingin dicapai.

Kriteria 4: Akurasi testing set yang didapatkan minimal harus mencapai 85%
Hal ini menunjukkan bahwa model yang dikembangkan memiliki kinerja yang baik 
dalam mengklasifikasikan sentimen dari data yang diberikan.

Dengan memperhatikan semua kriteria ini, Anda diharapkan dapat m
enghasilkan model analisis sentimen yang berkualitas tinggi dan bisa 
dipertanggungjawabkan.

HAL YANG WAJIB ANDA PATUHI:
1. Menggunakan algoritma deep learning.
2. Akurasi pada training set dan testing set di atas 92%. 
3. Dataset yang digunakan untuk melatih model minimal memiliki tiga kelas.
4. Memiliki jumlah data minimal 10.000 sampel data.
5. Melakukan 3 percobaan skema pelatihan yang berbeda. Skema ini dapat dibedakan dari variasi algoritma pelatihan, metode ekstraksi fitur, pelabelan, dan pembagian data dengan memilih minimal 2 kombinasi.

Catatan:
- Jika Anda tidak menerapkan saran kedua, pastikan ketiga percobaan skema 
pelatihan yang dilakukan memiliki akurasi testing set minimal 85%. 
Lalu jika Anda mencoba lebih dari tiga skema pelatihan, pastikan setidaknya 
ketiga percobaan di antaranya memiliki akurasi testing set minimal 85%.

- Jika Anda juga ingin menerapkan saran kedua, pastikan percobaan pelatihan yang dilakukan memiliki akurasi pada training set dan testing set di atas 92%. Lalu jika Anda mencoba lebih dari tiga skema pelatihan, pastikan setidaknya salah satu percobaan di antaranya memiliki akurasi pada training set dan testing set di atas 92% dan sisanya 85%.
Berikut contoh dari 3 percobaan skema pelatihan dengan adanya 2 kombinasi yang berbeda.
Pelatihan: SVM,    Ekstraksi Fitur: TF-IDF,    Pembagian Data: 80/20
Pelatihan: RF,    Ekstraksi Fitur: Word2Vec,    Pembagian Data: 80/20
Pelatihan: RF,    Ekstraksi Fitur: TF-IDF,    Pembagian Data: 70/30    

Melakukan inference atau testing dalam file .ipynb atau .py yang menghasilkan output berupa kelas kategorikal (contoh: negatif, netral, dan positif).
Pastikan menyertakan bukti inferensi baik itu dalam bentuk screenshot atau output pada notebook


- Menggunakan bahasa pemrograman Python.
- File yang dikumpulkan adalah berikut:
Kriteria Utama
1. Notebook pelatihan model dengan format .ipynb.
2. File kode scraping dengan format .py atau .ipynb.
3. File requirements.txt.
4. Dataset hasil scraping dengan format .csv atau .json.